Repository: Aerilius/sketchup-attribute-inspector
Catalog: ae_attributeinspector/Resources/*/attribute_inspector.strings
Languages: zh_cn

source: Attribute Inspector
zh_cn: 属性检查器

source: A viewer for entity and model attributes
zh_cn: 实体和模型属性的查看器

source: Select an entity to view and edit its attribute dictionaries.
zh_cn: 选择要查看和编辑其属性字典的实体。

source: String
zh_cn: 弦

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Float
zh_cn: 浮点数

source: Length
zh_cn: 长度

# Array
source: List
zh_cn: 表

source: Boolean
zh_cn: 布尔值

# NilClass
source: Null
zh_cn: 空值

# Geom::Point3d
source: Point
zh_cn: 点

# Geom::Vector3d
source: Vector
zh_cn: 矢量

# Sketchup::Color
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Time
zh_cn: 时间

source: dictionary
zh_cn: 字典

source: attribute
zh_cn: 属性

source: value
zh_cn: 价值

source: type
zh_cn: 类型

source: Add attribute dictionary "%0"
zh_cn: 添加属性字典“%0”

source: Rename attribute dictionary "%0" to "%1"
zh_cn: 将属性字典“%0”重命名为“%1”

source: Remove attribute dictionary "%0"
zh_cn: 删除属性字典“%0”

source: Set attribute "%0" to "%1"
zh_cn: 将属性“%0”设置为“%1”

source: Rename attribute "%0" to "%1"
zh_cn: 将属性“%0”重命名为“%1”

source: Remove attribute "%0"
zh_cn: 删除属性“%0”

source: Attribute "%0" could not be renamed into "%1"
zh_cn: 无法将属性“%0”重命名为“%1”

source: "%0" is not a valid %1
zh_cn: “0”不是有效的%1

source: Add a new dictionary
zh_cn: 添加新词典

source: Add a nested dictionary
zh_cn: 添加嵌套字典

source: Rename the selected dictionary
zh_cn: 重命名所选词典

source: Remove the selected dictionary
zh_cn: 删除所选词典

source: Add a new attribute
zh_cn: 添加新属性

source: Remove the selected attribute
zh_cn: 删除所选属性

source: No entities selected
zh_cn: 未选择任何实体

# No attribute dictionaries
source: This entity has not yet any attribute dictionaries.
zh_cn: 此实体还没有任何属性字典。

# No attribute dictionaries (2)
source: These entities have not yet any attribute dictionaries.
zh_cn: 这些实体还没有任何属性字典。

# No attributes
source: This dictionary has not yet any attributes.
zh_cn: 这本词典还没有任何属性。

# How to select other entity types
source: To view attributes of other entity types, select then option below and the use the materials browser to select a material, the layers manager to select a layer (radio box) or the scenes manager to select a scene (double-click).
zh_cn: 要查看其他实体类型的属性，请选择下面的选项，然后使用“材质浏览器”选择一种材质，使用“图层管理器”选择一个图层（单选框），或使用“场景管理器”选择一个场景（双击）。

source: drawing elements
zh_cn: 绘图元素

source: component definitions
zh_cn: 个组件定义

source: materials
zh_cn: 个材质

source: layers
zh_cn: 个图层

source: scenes
zh_cn: 个场景

source: styles
zh_cn: 个样式

# Drawingelement
source: drawing elements
zh_cn: 绘图元素

source: component definition
zh_cn: 个组件定义

source: material
zh_cn: 个材质

source: layer
zh_cn: 个图层

# Page
source: scenes
zh_cn: 个场景

# Style
source: styles
zh_cn: 个样式

source: Choose a dictionary name:
zh_cn: 选择词典名称：

source: Ok
zh_cn: 好啊

source: Abort
zh_cn: 中止

source: When you change a grayed out value that is not shared by all selected entities, it will be added to all selected entities.
zh_cn: 当您更改不是由所有选定实体共享的灰色值时，它将添加到所有选定实体。

source: Allow editing grayed values
zh_cn: 允许编辑灰色值

source: JSON Tree
zh_cn: JSON树

source: JSON Source
zh_cn: JSON源程序

source: A dictionary with the same name already exists. Please choose a different name.
zh_cn: 同名词典已存在。请选择其他名称。

source: No entity selected
zh_cn: 未选择任何实体

source: entities
zh_cn: 实体

source: see also:
zh_cn: 参见：

source: currently selected %0
zh_cn: 当前选定的%0

source: model
zh_cn: 模型

# ArcCurve
source: arc
zh_cn: 圆弧

# ArcCurves
source: arcs
zh_cn: 个圆弧

source: circle
zh_cn: 圆圈

source: circles
zh_cn: 个圆圈

source: curve
zh_cn: 条曲线

source: curves
zh_cn: 几个条曲线

source: edge
zh_cn: 边线

source: edges
zh_cn: 个条边线

source: face
zh_cn: 平面

source: faces
zh_cn: 个平面

source: group
zh_cn: 组

source: groups
zh_cn: 个组

source: component instance
zh_cn: 组件实例

source: component instances
zh_cn: 个组件实例

source: component definitions
zh_cn: 个组件定义

source: image
zh_cn: 图片

source: images
zh_cn: 个图片

source: text
zh_cn: 文字

source: texts
zh_cn: 个文字

# ConstructionLine
source: construction lines
zh_cn: 参考线

source: construction point
zh_cn: 辅助点

source: construction points
zh_cn: 个辅助点

# DimensionLinear
source: linear dimension
zh_cn: 线性尺寸

# DimensionLinears
source: linear dimensions
zh_cn: 个线性尺寸

source: section plane
zh_cn: 剖切面

source: section planes
zh_cn: 个剖切面

source: materials
zh_cn: 个材质

source: layers
zh_cn: 个图层

# ViewPage
source: scene
zh_cn: 场景

# ViewPages
source: scenes
zh_cn: 个场景

source: texture
zh_cn: 纹理

source: textures
zh_cn: 个纹理

source: loop
zh_cn: 循环

source: loops
zh_cn: 个循环

source: EdgeUse
zh_cn: 边线使用

source: EdgeUses
zh_cn: 个边线使用

source: ComponentBehavior
zh_cn: 组件行为

source: ComponentBehaviors
zh_cn: 个组件行为

# AttributeDictionary
source: dictionary
zh_cn: 字典

# AttributeDictionarys
source: dictionaries
zh_cn: 个字典

# SkpStyle
source: style
zh_cn: 样式

# SkpStyles
source: styles
zh_cn: 个样式

# MaterialManager
source: materials list
zh_cn: 材质列表

# LayerManager
source: layers list
zh_cn: 图层列表

# PageList
source: scenes list
zh_cn: 场景列表

source: rendering options
zh_cn: 渲染选项

source: ShadowInfo
zh_cn: 阴影信息

# SkpStyleManager
source: style list
zh_cn: 样式列表
